我讨厌这座小镇
この町は嫌いだ
因为这里充满了想要忘却的回忆
忘れたい思い出が染みついた場所だから
每天去学校听听课 和朋友聊聊天
毎日学校に通い　友達とだべり
回到根本不想回去的家
帰りたくもない家に帰る
这样下去 以后会有什么改变吗
こうしていて　いつか何かが変わるんだろうか
不一样的生活会到来吗
変わる日が来るんだろうか
嗯嗯…
うんうん…
豆沙面包
あんパン
你喜欢这所学校吗
この学校は好きですか
我非常非常喜欢
わたしはとってもとっても好きです
但是 所有的这一切
でも　なにもかも…
都在不断改变着
変わらずにはいられないです
没见过的女生
見知らぬ女生徒
她应该不是在问我吧
俺に向けられた言葉ではなかった
大概是在问心中的某个人吧
だぶん　心の中の誰かに語りかけているのだろう
无论是多么愉快的事 还是多么开心的事 一切
楽しいこととか　うれしいこととか全部…
所有这一切 都在不断改变着
全部　変わらずにはいられないです
即使如此 你还会喜欢上这里吗
それでも　この場所が好きでいられますか
只要找到不就好了
見つければいいだろ
只要找到下一件愉快和开心的事不就好了吗
次の楽しいこととか　うれしいことを見つければいいだけだろ
喂 走啦
ほら　行こうぜ
我们开始一起攀登
俺たちは登り始める
这长长的 长长的坡道
長い　長い坂道を
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
春原你这家伙 有好好反省过吗
春原　どうだ　反省したか
你小子竟每天没事就把音响开那么大声
毎日毎日でかい音でＣＤかけやがって
那个 如果不听那个的话 就会提不起干劲啊
いや　でもあれ聴かないと調子出ないんだよね
开始争球
スクラム
每天都这样还真不嫌烦啊
毎日あきずに　よくやるな
冈崎 别在那里光顾着看 快来救我啊
岡崎　見てないで　助けてくれよ
傻气会传染的 我才不要
アホがうつるから嫌だ
你这家伙还真是冷血得过分啊
アンタ　メチャクチャ薄情っスね
吵死了
やかまし～
给我适可而止吧
いい加減にしなさい
真是的
まったくもう
邻居可是直接找我来投诉的啊
近所から苦情を受けるのはあたしなんだからね
宿舍管理员可真是份苦差呢
寮母ってのも大変な仕事だ
美佐枝小姐 要是早点来救我就好了
美佐枝さん　もっと早く助けに来てよ
你也有错吧 把这次的事当做教训好好反省一下吧
アンタだって悪いんでしょうが　これに懲りて　ちょっとは反省しなさい
是…
へ～い
在樱花飘舞的坡道下
可恶 橄榄球部的混蛋
くそう　ラグビー部め
那么小的声音别人怎么听得到啊
そんな小さい声じゃ　聞こえないだろう
可恶 橄榄球部的混蛋
くそう　ラグビー部め
刚才的话是谁喊的
今の誰だ
你想害死我吗
僕を殺す気か
你这家伙也太胆小了吧
お前ビビリすぎ
如果一对一的话 我是不会退缩的
僕だって一対一なら　引くことはないさ
但是对方人数也太多了吧
でも相手が多すぎるだろ
不过等着瞧吧 等到了快要毕业的时候
まあ　見てな　卒業間際になったら
我会好好回敬他们的
派手にお返ししてやるから
到那时候 冈崎 我的身后就交给你了
そん時は岡崎　僕の背中はお前に任せるぜ
好运 我会把你大卸八块的
ラッキー　ザックリいくな
别砍我 去砍他们啊
くるなよ　行けよ
但我和橄榄球部是一伙的啊
だって俺　ラグビー部の味方だぜ
什么时候开始的
いつからだよ
不 只是在那个时候而已
いや　そん時だけ
给我安静点
静かにしろ
要我帮你回敬一脚吗
蹴り返してやろうか
就这样 今天也是如此一成不变地结束了
こうして　また今日も　変わりばえのしない一日が終わっていく
不好意思 来点茶
悪い　お茶
哪来的那玩意儿
そんなのないよ
既没有目标 也没有什么事可以拿出热情
目標があるわけでもなく　情熱を傾ける何かがあるわけでもない
拜托你了
无所事事的每一天
のっぺらぼの一日が…
拜托我也不会有啊
这里是已经结束了的世界
ここは終わってしまった世界
什么都不会诞生 什么都不会消逝
何も生まれず　何も死なない
连流逝的时间都不曾存在
過ぎ行く時間すら存在しない
如果我在寻找着自己的诞生地
もし僕が生まれる場所を探しているのなら
那么我觉得我不应该选择这个世界
この世界を選んではいけないと思った
这个世界里竟然有人
こんな世界に人がいた
她能够看见我吗
僕が見えるのだろうか
我并没有诞生在这个世界
僕は　この世界に生まれていない
在已经结束了的世界里孤单一人生活着的少女
終わった世界で　独りぼっちで暮らす少女
在空虚的 静止了的世界里活着的少女
空虚な　静止した世界に生きる少女
我不知为什么 有点在意她了
僕は　どうしてか　彼女のことが気になった
冈崎和春原还没有来啊
岡崎と春原　まだ来てないぜ
不知道他们是怎么打算的 就业或是升学考试什么的
アイツらどうする気だろう　進路とか受験とか
毕竟都已经三年级了啊
もう３年だってのに
别管了 别管了
ほっとけ　ほっとけ
我们才没空去管那种游手好闲的家伙
ヒマなヤツらに構ってる余裕ねぇだろ　俺たちは
那 那个 冈崎君
あ　あの　岡崎君
啊 什么事 藤林
うん　何だ　藤林
冈崎君 你今天也迟到了吧
岡崎君　今日も遅刻ですね
那又怎么了
だから？
那个 我觉得每天都按时来上学比较好
あの　毎日ちゃんと登校した方いいと思います
你这话说的好像你是班委一样
クラス委員みたいなこと言うのな
不是好像 我本来就是…班长
みたいじゃなくて私　クラス委員長だから…
喂 冈崎 可别把班长弄哭了哦
おい岡崎　委員長　泣かすなよ
小心她老姐冲过来哦
姉貴が飛んでくるぞ
没事的 我没有哭
大丈夫です　泣いてませんから
我知道了啦
わかったよ
不过这也得看明天的心情如何了
まぁ　明日の気分次第ってことで…
那 那么 我就来为你占卜一下明天的事好了
そ　それじゃあ　あの　明日のこと占ってあげます
因为占卜是我的爱好
私　占いが趣味だから
喂喂…
おいおい…
冈崎君 明天会迟到
岡崎君　明日遅刻です
你是想找我吵架的吗
ケンカ売ってるのか　お前は
因为牌面是这么显示的 我想占卜结果应该就是这样
カードに出てますから　こういう占いなんだと思います
这样的到底是什么啊
思いますって何だよ
在来学校的途中 与一位温柔的女性发生了浪漫的相遇
学校に来る途中で　優しい女性とロマンチックな出会いをして
忘记了时间的流逝 所以迟到了
時のたつのを忘れて　それで遅刻してしまいます
还真是有够具体的啊
いやに具体性抜群だな
这是少女的灵感
乙女のインスピレーションです
喂 冈崎朋也
こッら　岡崎朋也
姐姐
お姉ちゃん
杏
敢欺负我妹妹 胆子不小嘛
私の妹いじめるとはいい度胸じゃない
你这蠢货
このスカタンが
喂 我只是在跟她说话而已啊
ちょっと話をしてただけだろうが
是啊 姐姐 我没有被欺负啊
そうだよ　お姉ちゃん　いじめられてないよ
那就算了
ならいいけどね
椋给你占卜过了吗
アンタ椋に占ってもらってたの
嗯 说我明天会与一位温柔的女性发生浪漫的相遇
ああ　明日　優しい女性とロマンチックな出会いがあるんだと
你那表情是什么意思啊
何だよ　その顔
没什么
別に
你就好好加油吧
まぁ　がんばんなさいよ
好了 去哪儿吃呢
さてと　どこで食おうかな
幽灵？
幽霊？
听说出现了哦
出るんだってさ
遇到那场交通事故的女生的幽灵
例の交通事故にあった女子生徒の幽霊
会不会是看错了
見間違いじゃねぇの？
是真的啦 而且长得还很可爱呢
ホントだって　結構可愛い子らしいぞ
幽灵呢…
幽霊ね…
哟 一个人吗
よお　一人か？
在教室里和朋友们一起吃不是更好吗
教室で友達と食べりゃいいのに
豆沙面包？
あんパン？
喂 你有在听我说话吗
なあ　聞いてるのか？
对不起 因为我现在正在吃饭
ごめんなさいです　今　食事中ですので
是吗
そっか…
请问 有什么事吗
あの　何でしょうか？
我是想问 你为什么在这种地方独自吃午饭
どうして　こんな所で一人で昼飯食ってるのかって
你喜欢这所学校吗
あなたは　この学校は好きですか？
一般吧
いや　取り立てては…
我非常非常地喜欢
私はとってもとっても好きです
之前还有能和我说话的人和关系很好的老师
前は話す人も　仲のいい先生もいたんですけど
但是 现在…
でも　今は…
发生了什么事吗
何かあったのか？
我去年很长的一段时间都在休学
私　去年長いこと学校をお休みしてたんです
因此 那个…
それで　その…
留级了吗
ダブったのか
是的 留级了
はい　ダブっちゃいました
认识的人都毕业了
知ってる人はみんな卒業してしまって
现在的学校里全是我不认识的人
今の学校には　知らない人ばかりで…
我体会到浦岛太郎的心情了
浦島太郎の気分を味わいました
啊 非常抱歉
あぁ　ごめんなさいです
跟一个刚刚认识的人说这种话
会ったばかりの人に　こんなこと
所以你才那样自言自语吗
それで　あんな独り言　言ってたのか
没有参加什么社团吗
部活とか　やってなかったのか？
是的 本来是想加入演剧部的
はい　本当は演劇部に入りたかったんですけど
但是因为我身体很弱 没法好好地出席社团活动
私　体が弱いから　ちゃんと活動できそうにないし…
只要尽力参加就行啦 放学后去演剧部看看如何呢
できる範囲で参加すればいいんだ　放課後　演劇部に行ってみたらどうだ？
但是…
でも…
啊 你看
あぁ　見ろよ
她们在朝这边看呢
こっちを見てる
一直无精打采的话可是会交不到朋友的哦
しょぼくれた顔してちゃ　友達もできないぞ
笑着向她们打声招呼吧
笑って手を振ってみろよ
好了 微笑一下吧
ほら　にっこり笑顔だ
没有注意到吗
気づかなかったか…
我即使是在教室里也是很不起眼的
私　教室でも影が薄いですから…
怎么了呢
何でしょう？
哇 好厉害 暴走族啊
おお　スッゲー　爆走
春原 这是怎么一回事
春原　何の騒ぎだ？
应该是来打架的吧
殴りこみじゃないの？
其他高中的家伙骑着机车进来了
ほかの高校のヤツがバイクで乗り込んで来たんだ
你在别人头上搞什么啊
て　人の頭の上で何やってんスか
加油
頑張ってください
难道她想要进行说教吗
ひょっとして説教でもする気かな？
为什么会发生这种事
どうしてこんなことに…
因为这里算是小镇里升学率最高的学校
ここは一応　町一番の進学校だからな
也就会有对此感到不爽的家伙吧
そういうのに　ムカつくヤツがいるんだよ
你要去帮忙吗
お前　加勢すんの？
总不能就这样坐视不理吧
黙って見てらんないからな
智代同学的话是不用担心的
智代さんなら心配ないですよ
智代？
你不知道吗
知らないんですか？
就是今年春天转入二年级的坂上智代同学啊
この春から２年に転入してきた　坂上智代さんですよ
她非常厉害的
すっごく強いんです
你去帮忙 说不定反而会拖她后腿哦
ヘタに出ていくと　かえって邪魔になりますよ
虽然你们这么说
て言ったって…
我不想引起无意义的纷争
無用な騒ぎ起こしたくない
在受伤之前消失吧
ケガをしないうちに消えろ
老老实实回去的话就放过你们
おとなしく帰れば見逃してやる
你们没必要让自己受伤吧
自分から痛い思いをすることもないだろう？
别小看我们
なめんなあ～ッ！
なめんな～
（旁观者视点）
哇 好帅
カッコイイ
那是什么
何　あれ？
刚才的那个人是转学生吧
転入生なんですね　さっきの人
虽然情况和你差不多 但却这么受欢迎
アンタと似たような立場なのに　あれだけ人気があるんだ
所以说这个世界是要靠自己的
要は本人次第ってことさ
或许真的是这样吧
そうなのかもしれませんね
随口说说的 我也不是能对别人说教的人呢
なんてな　他人に説教なんかできる人間か　俺が…
那我走了
じゃあ俺　行くから
是 那个…
はい　あの…
太感谢你了
ありがとうございました
我是D班的冈崎朋也
俺　Ｄ組の岡崎朋也
我是B班的古河渚
私　Ｂ組の古河渚です
多多指教
よろしくな
是 请多指教 冈崎朋也同学
はい　よろしくです　岡崎朋也さん
喂 冈崎
おい　岡崎
等会儿陪我一下
あとで　つきあえよ
合伙骗人？
やらせ？
没错 女生是不可能打赢男生的
ああ　女が男に勝てるはずありませ～ん
是你给了他们钱 让他们输的吧
金で渡して負けてもらったんだろ？
为了积攒人气
人気稼ぎのためにさ
还是说不是钱 而是用那个？
それとも金じゃなくて　あっちのほう？
女生真好啊 这样就能让愚蠢的男人听自己的话
女の子はいいね　そういうのでバカな男は言いなりになちゃうんだから
是谁啊 那两个人
誰　あの人達
是三年级的不良少年
３年生の不良よ
我记得是叫春原和冈崎
確か春原と岡崎っていう…
庆幸吧 我本来不想对同校的学生出手
喜べ　同じ学校の生徒には手を出すまいと思っていたが
但是只给你特别待遇
お前だけは　特別に相手をしてやろう
真可爱啊 你逞强时候的样子
かわいいね　強がっちゃって
其实已经抖个不停了吧
ヒザが震えてるんじゃないの？
总之想算作正当防卫 出招吧
一応　正当防衛にしたい　かかってきてくれ
你可别得意忘形了
いい気になってんじゃねぇよ
去死吧
往生せいや～ッ
那个时候 我想起来了
その時　俺は思い出していた
曾经在这个小镇里有个非常厉害 并且非常漂亮的少女
かつて　この町にはとんでもなく強く　そして美しい少女がいて
一直在解决那种给普通人添麻烦的坏家伙
一般人に迷惑をかけだがる　頭の悪い連中をたっつけて回っていた
有这样的一个传说
と言うウワサがある
麻烦在我被打倒之前说
やられる前に言ってください
不要再出现在我面前
もう来ないでくれ
可恶
ちくしょ～
旧校舍的三楼 我记得这里应该是变成文化系的活动室了
旧校舎の三階　確かここが文化系の部室になっていたはずだ
她鼓起干劲了吗
アイツ　やる気になったのか
炸肉饼？
ハンバーグ？
打扰了
失礼します
冈崎同学 你来了啊
岡崎さん　いらっしゃったんですか？
这只手是什么意思呢
この手は何ですか？
不 没什么
いや　別に…
我忘记了 演剧部在今年三月就中止活动了
忘れてたよ　演劇部は今年の３月で活動休止したんだ
听说本来部员就很少
もともと部員が少ないって聞いていましたけど…
但只是中止的话
でも休止ってことは
也就是说只要符合条件就能再次开始活动
条件がそるえば活動が再開できるんだ
是这样的吗
そうでしょうか…
再加把劲怎么样 我也会帮你的
もうひと頑張りしてみたらどうだ？　俺も手伝うからさ
请问 冈崎同学
あの　岡崎さん…
为什么你会对我这么亲切呢 我们才认识不久
どうしてこんなに親切にしてくださるんですか？　会ったばかりの私に…
为什么 到底是为什么呢
どうしてって　どうしてだろうな～？
好好坐好
ちゃんと座って食べなさい
那么再见了
これじゃ　ここで
嗯 再见
ああ　それじゃ
那个 冈崎同学
あの　岡崎さん
这个公园对面的面包店就是我家
私のうち　この先の公園の向かいのパン屋なんです
方便的话 有时间请来我家坐坐
よかったら　そのうちいらしてください
我有兴致的话就去
気が向いたらな
有人么
ちーす
没有人在吗
誰もいないのか
那是这周的新商品
それ今週の新商品なんです
方便的话请吃吃看
よかったら　食べてみてください
古河的姐姐？ 或者是母亲吗？
古河の姉さん…　母親か？
不用付钱的 因为是卖剩下的东西
代金は結構ですよ　余りものですから
而且这个面包的主题是「恬静」
それ　コンセプトは「なごみ」です
恬静？
なごみ…
那就恭敬不如从命了
それじゃ　お言葉に甘えて
里面有放仙贝哦
中におせんべいが入りってるんですよ
取名就叫仙贝面包
名付けて「おせんべいパン」です
虽然名字的品味很厉害
名前のセンスもすごいけど…
但更厉害的是做面包的品味啊
パン作りのセンスもすごいな
是吧
そうでしょ
新创意的胜利
アイデアの勝利です
请问 怎么了
あの　どうなさいました？
不是「怎么了」的问题 我就直说了吧
どうもこうも　はっきり言わせてもらうけど
这是失败作品吧
これは失敗作だろう
不好吃吗
おいしくありませんでしたか
虽然味道也有问题 但根本问题是吃起来难度太高了
味も問題あるけど　そもそも食いにくすぎる
这样卖剩下也是理所当然的
これじゃ売り残って当然だ
我的面包是 我的面包是…
私のパンは　私のパンは…
等 等一下
ちょ　ちょっと…
卖剩下也是理所当然的啊
売り残って当然だったんですね
有其母必有其女吗
この母にしてこの子ありか
希望至少父亲能正常一点
せめて父親だけはまともであってほしい
喂
おい
干什么
何だ
情况糟糕透了
災厄だった
你说了不能说的话啊
言っちゃいけねぇことを言ってくれたな
别啰啰唆唆的 只要一边说着好吃好吃一边吃掉就行了
つべこべ言わずに　うまいうまいって食ってりゃいいんだよ
这是道义 是人情吧
それが義理だろ　人情だろ？
虽然真相一直都是很残酷的
真実ってのはいつもか過酷なもんなんだ
但你这样直截了当地说出来她很可怜吧
それを　そのまんま突きつけちゃ…　かわいそうだろ
这一带的居民吃着她的面包时都说好吃的
ここら一帯の住民はアイツのパンをうまいと言って食う
这是默认的规矩 是法律
これは暗黙のおきてだ　法律だ
所以你也要遵守
だから　お前も守れよ
不然的话 就抽死你
じゃねぇと　しばくぞ　こら！
你穿着的不是和我家孩子同一所学校的校服吗
うちの子と同じ学校の制服じゃねぇか
难道你是渚的朋友
ひょっとしてテメー　渚の友達？
早点说嘛 笨蛋
早く言えよ　バカヤロウ
对不起 让女儿的朋友看到了难为情的事情
すみません　娘の友達に恥ずかしいところを見せてしまって
不用在意 早苗
気にすんな　早苗
这家伙脑袋看上去不怎么好 估计已经忘记了
コイツ頭悪そうだから　どうせもう忘れてらあ
是吧
だろ？
不能对客人说那种话的
お客様に　そんなことを言ってはいけません
为什么会这样
何でこうなるんだ
不管怎么说都值得庆祝
何にしてもめでたい
渚在新学期就这么快把朋友带回来了啊
渚が新学期早々　友達を連れてくるなんてな～
而且是男孩子哦 秋生
しかも男の子ですよ　秋生さん
什么 竟然是男的
何　男だと！
到现在才发现吗
今　気づいたのか
说不定是男朋友哦
もしかしたらボーイフレンドかもしれませんね
怎么可能把渚交给这种小白脸
こんなヤサ男に渚を渡せるか
滚吧 滚吧
帰れ　帰れ
那么我就走了
それじゃ　俺　これで…
你这样还算是个男人吗
テメー　それでも男か！
是男人的话对喜欢的女人要竭尽全力去抢
男ならほれた女は力ずくでも奪っていけ
虽然如此 但我还是不会交给你
と言っても渡さんがな
啊 你们已经这么要好了啊
うわ　もう仲良しになってます
这是理所当然的 怎么能亏待女儿的朋友呢
当たり前だ　娘の友達を粗末に扱うもんか
怎么了 一脸白痴的表情
どうした　アホ面して？
没 我只是在想不应该和这样的家族扯上关系
いや　この家族にはかかわるべきじゃないんだろうなと思って
已经是能这样相互说一些冷笑话的关系了啊
すでにこのとおり　ちょっとキツめのジョークも言える仲だぜ
对了 还没有请教尊姓大名呢
そうだ　お名前を聞いてませんでしたね
他姓冈崎 叫冈崎朋也
岡崎さんです　岡崎朋也さん
听上去很渺小的名字啊
みみっちい名前だな
就改叫冈崎银河吧
岡崎銀河とかにしろ
不错啊 能叫你银河先生吗
いいですね　銀河さんってお呼びしていいですか？
顺便把姓改成大宇宙
ついでに名字を　大宇宙にしろ
大宇宙银河 不错的名字吧
大宇宙銀河　いい名前だろ？
我的名字是冈崎朋也
俺の名前は岡崎朋也だ
真是啰嗦的家伙啊
うるせぇヤロウだな
早苗 你有什么好名字吗
早苗　何かいい名前はねぇか？
是啊 在名字上加点前缀怎么样
そうですね　名前の下に何か付けるというのはどうでしょう？
不只是巨大 还是超越了时空流逝的存在
大きいだけでなく時空の流れも超越した存在ということで
也就是「永恒之冈崎朋也」
eternal
岡崎朋也エターナル
哦 很不错嘛
おお　いいじゃねぇか
以后就那样叫吧 乙醇君
ethanol
これからは　そう名乗れエタノール
怎么还变了
変わってるし…
谢了 到了这里我就认识路了
サンキュー　ここまで来れば道が分かる
对不起 留到你这么晚
すみません　お引き止めしてしまって
感觉很不可思议
何か不思議だった
竟然有这样的家族
こんな家族もいるんだなって
关系真是好啊
すんげぇ仲いいよな
是吗 我觉得很普通
そうでしょうか？　普通だと思いますけど
明天见
また明日な
是 晚安
はい　おやすみなさい
一天里 地球和火星的距离缩减到了5575万公里
老爸 要睡的话还是躺下比较好
親父　寝るなら横になった方がいい
喂 父亲
なあ　父さん
真是真是 又给朋也君添麻烦了啊
これはこれは　また朋也君に迷惑をかけしまたかな？
母亲在我很小的时候就因交通事故去世了
俺の母親は俺が小さな頃に交通事故で死んだ
大概因为这个 老爸就沉溺于酒精与赌博之中
そのせいなのか　父親はアルコールと賭け事におぼれ
整日不务正业
ろくに仕事もしなくなった
如果您愿意的话
もし　よろしければ…
让我带您去吧
あなたをお連れしましょうか
这座小镇 愿望实现的地方
この町の　願いが叶う場所に
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
冈崎 今天的课就翘了吧
岡崎　今日は休んじまおうぜ
反正周六也只上半天课
どうせ　土曜で半日授業だし
马上就能弄好了 请在活动室等一下
すぐに終わらせますから　部室で待っててください
好 没有什么伤痕
よし　傷はなしと
修理费就免了
修理代は勘弁してあげる
球进了
決まりました
没什么 请忘掉吧
何でもない　忘れてくれ
最初的一步
一个人吗
一人か？